CEO Han Kyung Soo of Doeun Industries.
CEO Han Kyung Soo von Doeun Industries.
A while back, the man told me he needed funds for his business,
Vor einiger Zeit sagte mir der Mann, er brauche Geld für sein Geschäft,
so he came looking for me.
also kam er, um mich zu suchen.
The collateral he put up at the time...
Die Sicherheiten, die er damals stellte...
(Episode 63)
(Folge 63)
is this.
ist das.
Not long after he put this up and borrowed my hard-earned money,
Nicht lange nachdem er das hier aufgehängt und sich mein hart verdientes Geld geliehen hatte,
CEO Han and his wife died in a mysterious accident,
CEO Han und seine Frau starben bei einem mysteriösen Unfall.
on the very same day, at the very same time. So I heard.
am selben Tag, zur selben Zeit. So habe ich es gehört.
But strangely enough, at some point,
Aber seltsamerweise kam irgendwann
this new technology ended up with Mingang.
Diese neue Technologie landete bei Mingang.
Doesn't that strike you as a bit fishy?
Kommt Ihnen das nicht ein bisschen komisch vor?
The original owner is dead,
Der ursprüngliche Besitzer ist tot,
and the totally unrelated Chairman Min gets his hands on the new technology,
und der völlig unabhängige Vorsitzende Min bekommt die neue Technologie in die Hände,
and then Doeun Industries gets taken over by Mingang.
und dann wird Doeun Industries von Mingang übernommen.
Are you using this to blackmail me?
Benutzt du das, um mich zu erpressen?
Blackmail?
Erpressung?
Why would I do such a thing?
Warum sollte ich so etwas tun?
We're practically family.
Wir sind praktisch eine Familie.
Our children are married to each other.
Unsere Kinder sind miteinander verheiratet.
Go on, tear it up.
Los, zerreiß es.
Rip it! Rip it to shreds!
Zerreiß es! Zerreiß es in Stücke!
Rip it to shreds! That'll solve everything, won't it?
Zerreiß es in Stücke! Das wird alles lösen, nicht wahr?
If that were the original, yes.
Wenn das das Original wäre, ja.
But what a shame, it's just a copy.
Aber schade, es ist nur eine Kopie.
Chairman Min.
Vorsitzender Min.
Think about it carefully.
Denken Sie sorgfältig darüber nach.
It's not that big of an ask, is it? Right?
Das ist doch keine große Bitte, oder? Oder?
Well?
Also?
Give me a call soon. But be warned, I'm an impatient man.
Rufen Sie mich bald an. Aber seien Sie gewarnt, ich bin ein ungeduldiger Mann.
Darn it all, I can't wait for long.
Verdammt, ich kann nicht lange warten.
I'll be on my way.
Ich mache mich dann auf den Weg.
Mingang lifts me higher
Mingang hebt mich höher
Darn it!
Verdammt!
Mingang is becoming ever more precious to me.
Mingang wird mir immer wertvoller.
He's held on to this all this time?
Er hat die ganze Zeit daran festgehalten?
Now that Jo Pil Doo has been dealt with,
Nachdem Jo Pil Doo erledigt ist,
I thought this would never see the light of day again.
Ich dachte, das würde nie wieder das Licht der Welt erblicken.
That son of a...
Dieser Sohn eines...
If Oh Pan Sool really has the original,
Wenn Oh Pan Sool wirklich das Original hat,
he might not do it now, but one day he could expose everything.
Vielleicht tut er es jetzt nicht, aber eines Tages könnte er alles aufdecken.
Darn it!
Verdammt!
That despicable snake!
Diese verabscheuungswürdige Schlange!
This is unbelievable!
Das ist unglaublich!
About what you said last time,
Über das, was du letztes Mal gesagt hast,
I was wondering if you had any grounds for it.
Ich habe mich gefragt, ob Sie dafür einen Grund haben.
For you to say something like that to me,
Dass du so etwas zu mir sagst,
I figured you weren't just saying it to say it.
Ich dachte, Sie sagen das nicht nur, um es zu sagen.
I'm just saying it never hurts to be careful.
Ich sage nur, dass es nie schadet, vorsichtig zu sein.
Someone who manages a company's slush fund,
Jemand, der die schwarze Kasse eines Unternehmens verwaltet,
skimming money behind the owner's back...
Geld hinter dem Rücken des Eigentümers abzweigen ...
It happens quite often in other companies.
In anderen Unternehmen kommt das ziemlich oft vor.
So you're just speaking in general terms, and not saying Lawyer Kim actually did it?
Sie sprechen also nur allgemein und sagen nicht, dass Anwalt Kim es tatsächlich getan hat?
But you want me to be suspicious of him?
Aber Sie wollen, dass ich ihm gegenüber misstrauisch werde?
That is for you to decide, Ms. Min.
Das müssen Sie entscheiden, Frau Min.
It seems you're trying to drive a wedge between me and Lawyer Kim.
Es scheint, als wollten Sie einen Keil zwischen mich und Rechtsanwalt Kim treiben.
Please don't misunderstand.
Bitte verstehen Sie das nicht falsch.
I have no reason to try and drive you two apart.
Ich habe keinen Grund, zu versuchen , Sie beide auseinander zu treiben.
But given that Lawyer Kim...
Aber angesichts der Tatsache, dass Rechtsanwalt Kim ...
is one of the owner's family's closest confidants,
ist einer der engsten Vertrauten der Eigentümerfamilie ,
I'm just saying this out of an abundance of caution.
Ich sage das nur aus übertriebener Vorsicht.
I subtly planted the seed with Ms. Min, but I'm not sure if it'll go our way.
Ich habe den Samen bei Frau Min subtil gepflanzt, bin mir aber nicht sicher, ob es zu unserem Vorteil ausgeht.
Well, that's to be expected.
Nun, das ist zu erwarten.
But when a man with your reputation says something like that,
Aber wenn ein Mann mit Ihrem Ruf so etwas sagt,
no one can just brush it off.
niemand kann es einfach abtun.
Especially Min Kyung Chae. If there's one thing she knows,
Besonders Min Kyung Chae. Wenn es eine Sache gibt, die sie weiß,
it's that you're a straight-arrow who always does things by the book.
es liegt daran, dass Sie ein ehrlicher Mensch sind, der sich immer an die Vorschriften hält.
Min Kyung Chae knows that better than anyone.
Min Kyung Chae weiß das besser als jeder andere.
So now we just wait for them to start suspecting and distrusting each other,
Jetzt warten wir nur noch darauf, dass sie anfangen, einander zu verdächtigen und zu misstrauen.
and for the day they turn their backs on one another?
und für den Tag, an dem sie einander den Rücken zukehren?
That's the plan. Oh, and one more thing.
Das ist der Plan. Oh, und noch etwas.
Your parents' contract, the one Oh Pan Sool has in his safe,
Der Vertrag deiner Eltern, den Oh Pan Sool in seinem Safe hat,
you have to get your hands on it.
Sie müssen es in die Hände bekommen.
Now that the only witness is gone,
Jetzt, da der einzige Zeuge weg ist,
- shouldn't you at least get the evidence? - Wait, how do you know about that?
- sollten Sie nicht wenigstens die Beweise besorgen? - Moment, woher wissen Sie das?
Lucia mentioned it once. Anyway, I'll take care of it,
Lucia hat es einmal erwähnt. Wie dem auch sei, ich werde mich darum kümmern,
so don't you worry about it.
also mach dir keine Sorgen.
What did you need to see me about?
Weswegen mussten Sie mich aufsuchen?
Lawyer Kim, you're not going behind my back and the chairman's...
Rechtsanwalt Kim, Sie werden nicht hinter meinem Rücken und dem des Vorsitzenden handeln ...
to line your own pockets, are you?
um Ihre eigenen Taschen zu füllen, oder?
- What is this all of a sudden? - I was just wondering.
- Was ist das plötzlich? - Ich habe mich nur gewundert.
For managers of a company's slush funds, that sort of thing is common, isn't it?
Für die Verwalter der schwarzen Kassen eines Unternehmens ist so etwas üblich, nicht wahr?
On the surface, they earn the family's trust,
Oberflächlich betrachtet verdienen sie das Vertrauen der Familie,
but behind their backs, they're feathering their own nest...
aber hinter ihrem Rücken bereichern sie ihr eigenes Nest ...
and end up stabbing their masters in the back.
und fallen ihren Herren schließlich in den Rücken.
How can you not trust me?
Wie kannst du mir nicht vertrauen?
After all my years dedicated to Mingang?
Nach all den Jahren, die ich Mingang gewidmet habe?
Time served doesn't always mean loyalty. Especially for someone like you.
Abgesessene Zeit bedeutet nicht immer Loyalität. Besonders nicht für jemanden wie Sie.
And what kind of person do you think I am?
Und was für ein Mensch denkst du, bin ich?
I know very well what you've been after all this time at our company.
Ich weiß sehr gut, was Sie während der ganzen Zeit in unserem Unternehmen wollten .
You wanted to ride the owner's coattails,
Sie wollten auf der Erfolgswelle des Besitzers mitreiten,
and you needed me to do it.
und Sie brauchten mich, um es zu tun.
To Kim Sun Jae, Min Kyung Chae was just his ticket to the top,
Für Kim Sun Jae war Min Kyung Chae nur seine Eintrittskarte nach oben,
nothing more, nothing less. Right?
nicht mehr und nicht weniger. Richtig?
I'm truly disappointed. After everything I've done for you.
Ich bin wirklich enttäuscht. Nach allem, was ich für dich getan habe.
You really can't tell that my feelings for you are genuine?
Du kannst wirklich nicht erkennen, dass meine Gefühle für dich echt sind?
Besides, when it's for you, I don't care if it's illegal or just bending the rules.
Außerdem ist es mir egal, ob es illegal ist oder nur gegen die Regeln verstößt, wenn es für Sie ist.
Whatever you needed, I went above and beyond to get it done.
Was auch immer Sie brauchten, ich habe alles getan, um es zu erledigen.
And wasn't that just to serve your own agenda?
Und diente das nicht nur Ihren eigenen Interessen?
Who is it, then?
Wer ist es denn?
Who on earth has been slandering me?
Wer um alles in der Welt hat mich verleumdet?
Who would try to drive a wedge between us?
Wer würde versuchen, einen Keil zwischen uns zu treiben?
Moon Tae Kyung?
Moon Tae Kyung?
You! What did you say to Ms. Min to make her act like this?
Sie! Was haben Sie zu Frau Min gesagt, dass sie sich so verhält?
What do you think you're doing?
Was denkst du, was du tust?
Do you take me for a fool, Lawyer Kim?
Halten Sie mich für einen Narren, Rechtsanwalt Kim?
How dare you barge into my office and cause a scene?
Wie können Sie es wagen, in mein Büro einzudringen und eine Szene zu machen?
Ms. Min wouldn't suddenly suspect me unless you were involved.
Frau Min würde mich nicht plötzlich verdächtigen, wenn Sie nicht darin verwickelt wären.
- Maybe you did something to deserve it. - What did you say?
- Vielleicht hast du etwas getan, womit du es verdient hast. - Was hast du gesagt?
If you had nothing to hide, you wouldn't be getting so worked up.
Wenn Sie nichts zu verbergen hätten, würden Sie sich nicht so aufregen.
If you're so upset about being suspected, then prove your innocence.
Wenn Sie sich so darüber aufregen, verdächtigt zu werden, dann beweisen Sie Ihre Unschuld.
Ms. Min only trusts clear proof.
Frau Min vertraut nur eindeutigen Beweisen.
That ledger you're in charge of...
Das Hauptbuch, für das Sie verantwortlich sind ...
Wouldn't this all be cleared up if you just showed her the secret ledger?
Würde sich das nicht alles klären, wenn Sie ihr einfach das geheime Hauptbuch zeigen würden?
If you even mention that secret ledger to sway Ms. Min one more time,
Wenn Sie dieses geheime Hauptbuch noch einmal erwähnen, um Frau Min zu beeinflussen,
- I won't let you get away with it. - Why is that?
- Ich werde dich damit nicht davonkommen lassen. - Warum ist das so?
Did you really cook the books behind the Chairman's back?
Haben Sie hinter dem Rücken des Vorsitzenden wirklich die Bücher gefälscht ?
Do you have any proof that I cooked the books?
Haben Sie Beweise dafür, dass ich die Bücher gefälscht habe?
If you're being framed, like you claim,
Wenn Ihnen, wie Sie behaupten, etwas angehängt wird,
then shouldn't the one crying foul be the one to prove their innocence?
Sollte dann nicht derjenige, der Foul schreit, derjenige sein, der seine Unschuld beweist?
Only he can nullify the stock waiver,
Nur er kann den Aktienverzicht aufheben,
and Chairman Min would never nullify it without a compelling reason.
und Vorsitzender Min würde es niemals ohne zwingenden Grund aufheben.
- Yes, it's me. - Has Min Doo Sik arrived yet?
- Ja, ich bin es. - Ist Min Doo Sik schon angekommen?
- Not yet. - Even I think it's impossible for you...
- Noch nicht. - Selbst ich glaube, dass es für dich unmöglich ist ...
to nullify the waiver of stock rights on your own.
den Verzicht auf die Aktienrechte selbst aufzuheben .
A surer bet would be to secure more shares in Mingang.
Eine sicherere Wette wäre, sich weitere Anteile an Mingang zu sichern.
Even if we pool all of our shares, it won't be enough, right?
Selbst wenn wir alle unsere Anteile zusammenlegen, wird das nicht reichen, oder?
Even with that girl Se Ri's shares, it's not even close.
Selbst mit den Anteilen dieses Mädchens, Se Ri, kommt es nicht einmal annähernd heran.
This isn't nearly enough to shake up Mingang.
Das reicht bei weitem nicht aus, um Mingang aufzurütteln.
To make Chairman Min give me his shares, we have to disrupt the line of succession.
Um den Vorsitzenden Min dazu zu bringen, mir seine Anteile zu geben, müssen wir die Erbfolge durcheinanderbringen.
Exactly. Not to his children, but to you, Lucia.
Genau. Nicht seinen Kindern, sondern dir, Lucia.
We have to create a situation where he's forced to hand over his shares.
Wir müssen eine Situation schaffen, in der er gezwungen wird, seine Anteile abzugeben.
Those siblings are already at each other's throats,
Diese Geschwister liegen sich schon an der Gurgel,
so what if we set the stage and pit them against one another?
Was also, wenn wir die Bühne bereiten und sie gegeneinander ausspielen?
To do that, we first need to look at the share ratios.
Dazu müssen wir zunächst einen Blick auf die Aktienquoten werfen.
Stop right there.
Bleiben Sie stehen.
(All recordings)
(Alle Aufnahmen)
(One selected)
(Eines ausgewählt)
(Move this recording to trash?)
(Diese Aufnahme in den Papierkorb verschieben?)
Eavesdropping, spying, and now you're recording me.
Ich lausche, spioniere und jetzt nimmst du mich auf.
What is the meaning of this?
Was bedeutet das?
Seriously?
Ernsthaft?
Are you out of your mind?
Bist du verrückt?
You need to be more discerning about which orders you follow.
Sie müssen bei der Auswahl der Befehle, die Sie befolgen, wählerischer sein .
If you're the boss, then act like one. Don't make your people do your dirty work.
Wenn Sie der Chef sind, dann benehmen Sie sich auch so. Lassen Sie Ihre Leute nicht die Drecksarbeit machen.
Hey.
Hey.
What is going on here?
Was ist hier los?
Dad should know about this, right?
Papa sollte davon wissen, oder?
Of course he does. He needs to know that woman's true colors.
Natürlich tut er das. Er muss das wahre Gesicht dieser Frau kennen.
When Father gets home, I'm telling him everything.
Wenn Vater nach Hause kommt, erzähle ich ihm alles.
Didn't you hear?
Hast du nicht gehört?
Kyung Chae apparently made Manager Gong do something bad.
Kyung Chae hat Manager Gong offenbar dazu gebracht, etwas Schlimmes zu tun.
That's why she can't say a peep.
Deshalb kann sie keinen Mucks sagen.
She knows if you tell Dad, it'll get ugly, so she's keeping her mouth shut.
Sie weiß, dass es hässlich wird, wenn du es Papa erzählst, also hält sie den Mund.
What were you thinking, getting caught?
Was hast du dir dabei gedacht, erwischt zu werden?
I didn't expect her to come out of the room so suddenly.
Ich hatte nicht erwartet, dass sie so plötzlich aus dem Zimmer kommt .
I told you to be careful! Haven't you learned from last time?
Ich habe dir gesagt, du sollst vorsichtig sein! Hast du aus dem letzten Mal nichts gelernt?
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
Fine. Who was she on the phone with?
Gut. Mit wem hat sie telefoniert?
I'm not sure who it was,
Ich bin nicht sicher, wer es war,
but given how secretive she was, it couldn't have been good news.
aber angesichts ihrer Geheimniskrämerei konnten es keine guten Neuigkeiten gewesen sein.
What happened to your face? Did someone hit you?
Was ist mit deinem Gesicht passiert? Hat dich jemand geschlagen?
- Of course not. - But it's swollen from being hit.
- Natürlich nicht. - Aber es ist vom Schlag geschwollen.
Who was it?
Wer war es?
Who in this house would do something like that?
Wer in diesem Haus würde so etwas tun?
Especially to the person who works the hardest for our family.
Besonders an die Person , die am härtesten für unsere Familie arbeitet.
Se Ri was hungry, so I fed her first.
Se Ri hatte Hunger, also habe ich sie zuerst gefüttert.
I've been worried about her at mealtimes.
Ich habe mir beim Essen Sorgen um sie gemacht.
Please, take Se Ri's seat.
Bitte nehmen Sie Se Ris Platz ein.
No, I'm fine.
Nein, mir geht es gut.
Come on.
Aufleuchten.
Go on, have a seat!
Na los, nimm Platz!
You're getting the royal treatment. The lady of the house is fussing over you.
Sie werden königlich behandelt. Die Dame des Hauses macht sich um Sie.
You've really hit the jackpot.
Sie haben wirklich den Jackpot geknackt.
Don't just dote on Manager Gong. I could use some attention too.
Verwöhnen Sie Manager Gong nicht nur. Ich könnte auch etwas Aufmerksamkeit gebrauchen.
But I only want to fuss over Manager Gong.
Aber ich möchte mich nur über Manager Gong aufregen.
Gosh, that woman...
Meine Güte, diese Frau ...
She gives me chills with that innocent face. Absolute chills!
Sie jagt mir mit ihrem unschuldigen Gesicht eine Gänsehaut ein. Absolute Gänsehaut!
Honey, she's scaring me.
Schatz, sie macht mir Angst.
At least with Kyung Chae, you can tell she's a jerk.
Zumindest bei Kyung Chae merkt man, dass sie ein Idiot ist.
That rude brat.
Dieses unhöfliche Gör.
Exactly. So you be careful, too. Especially when I'm not around.
Genau. Also sei auch du vorsichtig. Besonders, wenn ich nicht da bin.
I don't get it!
Ich verstehe es nicht!
What in the world does Doo Sik see in her?
Was in aller Welt sieht Doo Sik in ihr?
You know what I'm afraid of? That she'll suddenly have Dad's baby.
Wissen Sie, wovor ich Angst habe? Dass sie plötzlich Papas Baby bekommt.
Come on, that's ridiculous! Think about how old Doo Sik is.
Komm schon, das ist lächerlich! Überlege, wie alt Doo Sik ist.
Don't be so naive! They say a man can still father a child.
Seien Sie nicht so naiv! Es heißt, ein Mann könne immer noch ein Kind zeugen.
- You're so naive. - But we don't even have a kid yet.
- Du bist so naiv. - Aber wir haben noch nicht einmal ein Kind.
If Doo Sik beats us to it, that would really be crossing a line.
Wenn Doo Sik uns zuvorkommt, wäre das wirklich eine Grenzüberschreitung.
I drink it for my health, but it just makes me incredibly sleepy.
Ich trinke es aus gesundheitlichen Gründen, aber es macht mich einfach unglaublich schläfrig.
That's normal at first.
Das ist zunächst normal.
It takes time for your body to adjust.
Ihr Körper braucht Zeit, um sich anzupassen.
It has all-around benefits, so you must take it consistently.
Es hat umfassende Vorteile, daher müssen Sie es regelmäßig einnehmen.
Of course. I wouldn't recommend something bad for you, would I?
Natürlich. Ich würde dir doch nichts Schlechtes empfehlen, oder?
I suppose that's true.
Ich nehme an, das stimmt.
But is there something on your mind?
Aber liegt Ihnen etwas auf dem Herzen?
Of course not. Not when I have you by my side.
Natürlich nicht. Nicht, wenn ich dich an meiner Seite habe.
Oh, come on now.
Ach, komm schon.
Do you want your job back at the company?
Möchten Sie Ihren Job im Unternehmen zurück?
Yes, of course!
Ja natürlich!
Father, I've been waiting for you to call.
Vater, ich habe auf deinen Anruf gewartet.
Then go to your father-in-law tomorrow.
Dann geh morgen zu deinem Schwiegervater.
Tell him he'll be a non-executive director at Mingang.
Sagen Sie ihm, dass er nicht geschäftsführender Direktor bei Mingang wird .
Come to think of it,
Wenn ich darüber nachdenke,
he has invested so much in our company, after all.
Schließlich hat er so viel in unser Unternehmen investiert .
Why all of a sudden?
Warum plötzlich?
I mean, my father-in-law will be thrilled, but...
Ich meine, mein Schwiegervater wird begeistert sein, aber ...
But there's a condition.
Aber es gibt eine Bedingung.
A condition?
Eine Bedingung?
Go to your in-laws and find something out for me.
Gehen Sie zu Ihren Schwiegereltern und finden Sie etwas für mich heraus.
Find out what?
Was herausfinden?
So, your father is going to make me a non-executive director,
Also, Ihr Vater wird mich zum nicht geschäftsführenden Direktor machen,
and he promised to give you your job back? Is that it?
und er hat versprochen, Ihnen Ihren Job zurückzugeben? Ist das alles?
Yes, exactly. Come on, you know him.
Ja, genau. Komm schon, du kennst ihn.
My father isn't a man who goes back on his word.
Mein Vater ist kein Mann, der sein Wort bricht.
He told me I could start as early as tomorrow.
Er sagte mir, ich könne schon morgen anfangen .
Oh, that's wonderful! Chairman Min really is something else.
Oh, das ist wunderbar! Vorsitzender Min ist wirklich etwas Besonderes.
Things get done in a flash with just one word from him.
Mit nur einem Wort von ihm sind die Dinge im Handumdrehen erledigt .
Go to your father-in-law. Just find out where he keeps...
Gehen Sie zu Ihrem Schwiegervater. Finden Sie heraus, wo er ... aufbewahrt.
the collateral for his loans.
die Sicherheiten für seine Kredite.
But, Father-in-law? Could I ask you something?
Aber, Schwiegervater? Darf ich Sie etwas fragen?
Of course. Ask away.
Natürlich. Fragen Sie ruhig.
Father-in-law, from people you lend to, you take collateral, don't you?
Schwiegervater, Sie verlangen von den Leuten, denen Sie Geld leihen, Sicherheiten, nicht wahr?
Does he just take it?
Nimmt er es einfach hin?
He won't do business without collateral.
Ohne Sicherheiten macht er keine Geschäfte.
So what are you getting at?
Worauf wollen Sie also hinaus?
Land deeds, contracts, all sorts of documents.
Grundstücksurkunden, Verträge, alle möglichen Dokumente.
I understand you take anything of value.
Ich verstehe, dass Sie alles Wertvolle mitnehmen.
So what? Why are you dragging this out?
Na und? Warum ziehst du das in die Länge?
Just spit it out.
Spuck es einfach aus.
And you, go get dinner ready.
Und du, mach das Abendessen fertig.
It's always, "Dinner, dinner, dinner."
Es heißt immer: „Abendessen, Abendessen, Abendessen.“
Of course we eat every day. What, do you think we eat once a month?
Natürlich essen wir jeden Tag. Was, glauben Sie, wir essen einmal im Monat?
Right. So what's your point?
Richtig. Worauf wollen Sie hinaus?
- Well, it's just that... - Hold on.
- Nun, es ist nur so, dass ... - Moment mal.
Hey, fishy boy! What is it now?
Hey, Fischjunge! Was ist denn jetzt?
What? Fishing? For mandarin fish?
Was? Angeln? Auf Mandarinfische?
Why would I go fishing for you? You goof!
Warum sollte ich für dich angeln gehen? Du Trottel!
Mother-in-law.
Schwiegermutter.
Wow!
Wow!
Man, that looks incredible.
Mann, das sieht unglaublich aus.
So, do you know where Father-in-law's secret safe is?
Wissen Sie also, wo der geheime Safe Ihres Schwiegervaters ist?
His secret safe?
Sein geheimer Safe?
Why do you ask?
Warum fragst du?
Why? No reason.
Warum? Kein Grund.
Just curious about collateral.
Ich bin nur neugierig auf die Sicherheiten.
There's a picture frame in that room.
In diesem Raum steht ein Bilderrahmen.
Take it down, and you'll find a safe.
Nehmen Sie es herunter und Sie werden einen Safe finden.
All the collateral is in there too.
Auch sämtliche Sicherheiten sind dort enthalten.
He even had a security camera installed.
Er ließ sogar eine Überwachungskamera installieren.
I see.
Ich verstehe.
Here, try this.
Hier, versuch das.
How is it?
Wie ist es?
There's a picture frame in the small room,
In dem kleinen Zimmer steht ein Bilderrahmen,
and she said the safe is behind it.
und sie sagte, der Safe sei dahinter.
She said the collateral is in the safe.
Sie sagte, die Sicherheit sei im Safe.
But she said there's a security camera in the room.
Aber sie sagte, im Zimmer sei eine Überwachungskamera .
Father, does this mean I can come back to work?
Vater, bedeutet das, dass ich wieder arbeiten gehen kann?
(Chairman Min Doo Sik)
(Vorsitzender Min Doo Sik)
Go ahead.
Fortfahren.
Well, well. If it isn't Lawyer Kim.
Na, na. Wenn das nicht Rechtsanwalt Kim ist.
What are you doing here?
Was machst du hier?
To see the chairman.
Um den Vorsitzenden zu sehen.
He told me I can have my job back.
Er sagte mir, ich könne meinen Job zurückbekommen.
How nice to be part of the "royal family." You get your job back just like that.
Wie schön, Teil der „königlichen Familie“ zu sein. Man bekommt seinen Job einfach so zurück.
So, what's she like at home?
Also, wie ist sie zu Hause?
Who? Lucia?
Wer? Lucia?
Don't even get me started.
Fangen Sie gar nicht erst damit an.
Even talking about her leaves a bad taste.
Schon das Reden über sie hinterlässt einen üblen Nachgeschmack.
Is it that bad?
Ist es so schlimm?
Anything new with you lately?
Gibt es bei Ihnen in letzter Zeit etwas Neues?
You know, come to think of it, Kyung Chae hasn't mentioned you lately.
Weißt du, wenn ich es mir recht überlege, hat Kyung Chae dich in letzter Zeit nicht erwähnt.
It's because someone keeps making Kyung Chae suspicious of me.
Das liegt daran, dass jemand Kyung Chae ständig misstrauisch gegenüber mir macht .
Kyung Chae is suspicious of you? Because of who?
Kyung Chae ist dir gegenüber misstrauisch? Weswegen?
Someone keeps trying to drive a wedge between us.
Jemand versucht ständig, einen Keil zwischen uns zu treiben.
Who?
WHO?
A real snake in the grass.
Eine echte Schlange im Gras.
I've felt conflicted ever since we spoke, Director Moon.
Seit unserem Gespräch bin ich hin- und hergerissen, Direktor Moon.
Half of me thinks Lawyer Kim would never do that,
Die Hälfte von mir glaubt, dass Anwalt Kim das niemals tun würde.
and the other half thinks maybe he would.
und die andere Hälfte denkt, dass er es vielleicht tun würde.
It's not because of me, ma'am.
Es liegt nicht an mir, Ma'am.
You've always felt that way, deep down.
Tief in Ihrem Inneren haben Sie sich schon immer so gefühlt.
I suppose you're right. It's always been that way with Lawyer Kim.
Ich nehme an, Sie haben Recht. Bei Rechtsanwalt Kim war das schon immer so.
I could never trust him completely,
Ich konnte ihm nie ganz vertrauen,
but I could never completely distrust him either.
aber ich konnte ihm auch nie völlig misstrauen.
It was always like that.
Das war schon immer so.
The truth is, you needed Lawyer Kim for what you're trying to accomplish,
Die Wahrheit ist, Sie brauchten Anwalt Kim für das, was Sie erreichen wollten.
and for his own ambitions,
und für seine eigenen Ambitionen,
he needed you.
er brauchte dich.
That's what makes it so difficult.
Das macht es so schwierig.
A relationship of mutual convenience.
Eine Beziehung, die auf gegenseitigem Nutzen beruht.
Then instead of a relationship like that,
Dann statt einer solchen Beziehung,
why don't you try putting your trust in me?
warum versuchst du nicht, mir zu vertrauen?
With what, exactly?
Womit genau?
Lawyer Kim manages the family's cash flow. I can find out if he's doing it properly.
Rechtsanwalt Kim verwaltet den Geldfluss der Familie. Ich kann herausfinden, ob er das richtig macht.
I'll track the flow of money for you.
Ich verfolge für Sie den Geldfluss.
All of a sudden?
Plötzlich?
Why would you do that, Director Moon?
Warum sollten Sie das tun, Direktor Moon?
Because I also want to be...
Denn ich möchte auch sein...
someone you need.
jemanden, den Sie brauchen.
Se Ri, where are you off to?
Se Ri, wohin gehst du?
I'm going to meet a friend. I'll be back soon.
Ich treffe mich mit einem Freund. Ich bin bald zurück.
You don't have to rush back. It's been a while, so go enjoy yourself.
Sie müssen nicht zurückeilen. Es ist schon eine Weile her, also genießen Sie es.
Why come home so early?
Warum so früh nach Hause kommen?
You really get me.
Du verstehst mich wirklich.
Do you need some spending money?
Brauchen Sie etwas Taschengeld?
I'm good, I have plenty.
Mir geht es gut, ich habe genug.
- I'm heading out. - Have a good time.
- Ich gehe raus. - Viel Spaß.
With my daughter-in-law out as well, it's just the two of us here.
Da meine Schwiegertochter auch nicht da ist, sind wir nur zu zweit hier.
Come, sit for a moment.
Komm, setz dich einen Moment.
You seem incredibly loyal to the eldest daughter, Manager Gong.
Sie scheinen der ältesten Tochter, Managerin Gong, unglaublich loyal zu sein.
I wouldn't call it loyalty. I just feel like she's family.
Ich würde es nicht Loyalität nennen. Für mich ist sie einfach ein Familienmitglied.
I wish you'd share some of that warmth with me.
Ich wünschte, Sie würden etwas von dieser Wärme mit mir teilen .
What do you mean by that?
Was meinst du damit?
You've been in this house longer than anyone else.
Sie sind länger in diesem Haus als alle anderen.
You must know everything that goes on with this family,
Sie müssen alles wissen, was in dieser Familie vor sich geht,
and I think it's time you shared it with me.
und ich denke, es ist Zeit, dass Sie es mit mir teilen.
Are you asking me to tell you the family's secrets?
Bitten Sie mich, Ihnen die Geheimnisse der Familie zu verraten?
And why shouldn't you?
Und warum sollten Sie das nicht tun?
I'm going to pretend I didn't hear that.
Ich werde so tun, als hätte ich das nicht gehört.
I noticed the floor upstairs is quite stained.
Mir ist aufgefallen, dass der Boden im Obergeschoss ziemlich fleckig ist.
Why don't you go mop it?
Warum wischst du es nicht auf?
Me?
Mich?
You expect me to do it?
Du erwartest, dass ich das tue?
The housekeeper is coming tomorrow, so...
Die Haushälterin kommt morgen, also ...
And you expect me to put up with this mess until tomorrow?
Und Sie erwarten von mir, dass ich dieses Chaos bis morgen ertrage ?
There, it's all done.
So, es ist alles erledigt.
You missed a spot.
Sie haben eine Stelle übersehen.
I've cleaned it all now.
Ich habe jetzt alles gereinigt.
It's still not clean.
Es ist immer noch nicht sauber.
- I've really cleaned the whole thing now. - Keep scrubbing.
- Ich habe jetzt wirklich alles sauber gemacht. - Schrubbe weiter.
What do you think you're doing?
Was denkst du, was du tust?
Pick that rag back up.
Hebe den Lappen wieder auf.
No, I'm not going to do that.
Nein, das werde ich nicht tun.
I'm not some dog you're training. How can you make me scrub for this long?
Ich bin kein Hund, den Sie trainieren. Wie können Sie mich so lange schrubben lassen?
Because there's a stain on the floor.
Weil auf dem Boden ein Fleck ist.
That's not why.
Das ist nicht der Grund.
You were trying to find dirt on this family,
Sie haben versucht, etwas gegen diese Familie herauszufinden ,
and punishing me for my silence.
und mich für mein Schweigen zu bestrafen.
Well, if you knew this would happen,
Wenn Sie gewusst hätten, dass das passieren würde,
you should have just answered me earlier.
du hättest mir einfach früher antworten sollen.
Excuse me?
Verzeihung?
You were cocky because she had your back.
Sie waren eingebildet, weil sie Ihnen den Rücken freigehalten hat.
It would've been easier if you answered.
Es wäre einfacher gewesen, wenn Sie geantwortet hätten.
Gosh, just listen to yourself.
Meine Güte, hör dir einfach selbst zu.
My goodness.
Meine Güte.
I'm the elder lady of this house.
Ich bin die älteste Dame dieses Hauses.
And do you know what that means?
Und wissen Sie, was das bedeutet?
It means getting rid of someone like you would be nothing to me.
Es bedeutet, dass es für mich kein Problem wäre, jemanden wie Sie loszuwerden .
Are you threatening me? Are you saying you'll have me thrown out?
Drohen Sie mir? Wollen Sie damit sagen, dass Sie mich rauswerfen lassen?
Then, if you don't want to get thrown out, you'd better learn how to grovel.
Wenn Sie nicht rausgeworfen werden möchten, sollten Sie besser lernen, sich zu unterwerfen.
Grovel? You have got to be kidding me.
Kriechen? Das ist doch nicht Ihr Ernst.
Let me say it again. I'm the one who can throw you out broke.
Ich sage es noch einmal: Ich bin derjenige, der Sie pleite rauswerfen kann.
- You hear? - Oh, my word.
- Hörst du? - Oh, mein Gott.
Goodness.
Güte.
Manager Gong, do you really dislike me this much?
Manager Gong, mögen Sie mich wirklich so wenig?
What? Why the sudden change of attitude?
Was? Warum dieser plötzliche Sinneswandel?
Of course I don't like you. Did you really think I would?
Natürlich mag ich dich nicht. Hast du wirklich gedacht, ich würde das tun?
Then you should have just said so.
Dann hättest du es einfach sagen sollen.
Why did you ignore me all day long?
Warum hast du mich den ganzen Tag ignoriert?
What are you talking about? Who's ignoring whom?
Wovon redest du? Wer ignoriert wen?
You did.
Das hast du.
You called me an outsider who just showed up...
Sie nannten mich einen Außenseiter , der einfach aufgetaucht ist ...
and that I wouldn't last long here.
und dass ich es hier nicht lange aushalten würde.
Fine, since we're on the subject! If you're not an outsider, what are you?
Gut, da wir gerade beim Thema sind! Wenn Sie kein Außenseiter sind, was sind Sie dann?
A woman like you will last a year or two at most. You hear me?
Eine Frau wie Sie hält höchstens ein oder zwei Jahre durch. Verstehen Sie?
No, on second thought. Our chairman gets bored easily.
Nein, wenn ich es mir recht überlege. Unser Vorsitzender langweilt sich schnell.
- Six months at most? - What do you think you're doing?
- Höchstens sechs Monate? - Was denkst du, was du tust?
Is this how you treat her when I'm not around?
Behandelst du sie so, wenn ich nicht da bin?
No, that's not it, Chairman.
Nein, das ist es nicht, Herr Vorsitzender.
- This woman started it. - How dare you call her "this woman?"
- Diese Frau hat damit angefangen. - Wie können Sie es wagen, sie „diese Frau“ zu nennen?
If I hadn't seen this with my own eyes, I would've been completely fooled.
Wenn ich das nicht mit eigenen Augen gesehen hätte, wäre ich völlig getäuscht worden.
You're a terrible person.
Du bist ein schrecklicher Mensch.
Get out of my house this instant!
Raus aus meinem Haus, sofort!
My goodness, your call was a surprise.
Meine Güte, Ihr Anruf war eine Überraschung.
What brings you here to see me?
Was führt Sie hierher, um mich zu sehen?
But Manager Gong,
Aber Manager Gong,
goodness, how much have you had to drink?
meine Güte, wie viel hast du getrunken?
Yeon Ah,
Yeon Ah,
I'm just so upset. I really am.
Ich bin einfach so verärgert. Wirklich.
Goodness, what happened?
Meine Güte, was ist passiert?
Tell me all about it. I'm here to listen.
Erzähl mir alles darüber. Ich bin hier, um zuzuhören.
After everything I've done for them,
Nach allem, was ich für sie getan habe,
how could they do this to me?
wie konnten sie mir das antun?
Chairman really went too far, don't you think?
Der Vorsitzende ist wirklich zu weit gegangen, finden Sie nicht?
How could he tell me to get out?
Wie konnte er mir sagen, dass ich verschwinden soll?
- Oh my gosh, the chairman told you to go? - Yes.
- Oh mein Gott, der Vorsitzende hat Ihnen gesagt, Sie sollen gehen? - Ja.
It's just like they say, the outsider rolls in and pushes the old-timer out.
Es ist genau wie man sagt: Der Außenseiter kommt und verdrängt den alten Hasen.
That's exactly what happened! Exactly! Right?
Genau das ist passiert! Genau! Oder?
Some sly vixen comes waltzing in and starts preying on people.
Irgendeine hinterhältige Füchsin kommt hereingeschneit und fängt an, Leute zu belästigen.
Gosh, darn it.
Meine Güte, verdammt.
Well, what choice do people like us have?
Nun, welche Wahl haben Leute wie wir?
When a new madam comes,
Wenn eine neue Dame kommt,
you just adapt and obey.
Sie passen sich einfach an und gehorchen.
Hey! Do you think you and I are the same?
Hey! Glaubst du, du und ich sind gleich?
I've been with them for almost 30 years.
Ich bin seit fast 30 Jahren bei ihnen.
Thirty years!
Dreißig Jahre!
Filling the void left by our late madam,
Um die Lücke zu füllen, die unsere verstorbene Frau hinterlassen hat,
I served our chairman with all my heart.
Ich habe unserem Vorsitzenden von ganzem Herzen gedient.
You know?
Du weisst?
Oh, of course.
Oh, natürlich.
You're nothing like a hired hand like me. Of course you're different. Completely.
Du bist überhaupt nicht wie ein Tagelöhner wie ich. Natürlich bist du anders. Ganz und gar.
Right. Totally different.
Stimmt. Ganz anders.
But those brats picked the wrong person.
Aber diese Gören haben sich die falsche Person ausgesucht.
If I were to say just one word,
Wenn ich nur ein Wort sagen würde,
they'd be done for.
sie wären erledigt.
Maybe I should air their dirty laundry. Darn it.
Vielleicht sollte ich ihre schmutzige Wäsche lüften. Verdammt.
Oh? What's so disgusting?
Oh? Was ist so ekelhaft?
Please. Where would I even start?
Bitte. Wo soll ich überhaupt anfangen?
Good grief.
Meine Güte.
For starters, there's our Ms. Kyung Chae, you know?
Zunächst einmal ist da unsere Frau Kyung Chae, wissen Sie?
A "perfect, successful single woman?" Oh, please.
Eine „perfekte, erfolgreiche Single-Frau“? Oh, bitte.
Don't make me laugh. What a joke.
Bring mich nicht zum Lachen. Was für ein Witz.
She's nothing but a two-faced backstabber.
Sie ist nichts weiter als eine hinterhältige Verräterin.
And you have young Miss Se Ri looking high and low for her birth mother,
Und da ist die junge Miss Se Ri, die überall nach ihrer leiblichen Mutter sucht.
and I just had to laugh. I mean, honestly.
und ich musste einfach lachen. Ich meine, ehrlich.
Wait, what are you trying to say?
Warte, was willst du damit sagen?
Darn it, why are you so dense?
Verdammt, warum bist du so begriffsstutzig?
That's my point. It's right under her nose.
Das ist mein Punkt. Es liegt direkt vor ihrer Nase.
Right under her nose.
Direkt vor ihrer Nase.
Honestly, why look all over when she's right there?
Mal ehrlich, warum überall hinschauen, wenn sie direkt da ist?
You know, when you think about it,
Wissen Sie, wenn Sie darüber nachdenken,
that Se Ri girl is pretty clueless.
dieses Mädchen Se Ri hat keine Ahnung.
Se Ri is so dumb. A total fool.
Se Ri ist so dumm. Ein totaler Idiot.
- Se Ri's so dumb. She's... - Manager Gong!
- Se Ri ist so dumm. Sie ist ... - Manager Gong!
- Dummy Se Ri.
- Dummkopf lacht.
Dummy Se Ri...
Dumm, wenn wir.
Oh my gosh, did I just hear that right?
Oh mein Gott, habe ich das gerade richtig gehört?
Dummy...
Dummkopf...
Se Ri.
Se Ri.
Oh, honey. Who were you drinking with?
Oh, Schatz. Mit wem hast du getrunken?
With some friends.
Mit ein paar Freunden.
Hurry and get to your room. You'll be in for it if he finds out.
Beeil dich und geh in dein Zimmer. Wenn er es herausfindet, wirst du es zu spüren bekommen.
Stepmother, I'm in a really good mood today.
Stiefmutter, ich bin heute richtig gut gelaunt.
Oh, you are?
Oh, bist du?
Let's get you inside.
Lass uns dich reinbringen.
- Gosh. - Get a grip, Min Se Ri.
- Meine Güte. - Fassen Sie sich zusammen, Min Se Ri.
Walk straight!
Gehen Sie geradeaus!
Here's honey water. Make her drink it.
Hier ist Honigwasser. Lass sie es trinken.
Now that you've gotten what you wanted,
Jetzt, da Sie bekommen haben, was Sie wollten,
you can drop the phony act.
Sie können die falsche Handlung fallen lassen.
What did you just say?
Was hast du gerade gesagt?
I said stop playing mommy to the kid. It's disgusting.
Ich sagte, hör auf, für das Kind die Mama zu spielen. Das ist widerlich.
Just stick to being Father's woman.
Bleiben Sie einfach Vaters Frau.
I'll take care of Se Ri.
Ich werde mich um Se Ri kümmern.
Do you know how much I worried over her, afraid something would happen to her?
Wissen Sie, wie sehr ich mir um sie Sorgen machte, aus Angst, ihr könnte etwas zustoßen?
Would someone like you even know?
Würde jemand wie Sie es überhaupt wissen?
You care so much for your sister.
Deine Schwester ist dir so wichtig.
How do you plan to repay me for what you did...
Wie wollen Sie mir das zurückzahlen, was Sie getan haben ...
to my precious daughter, Mi So?
an meine kostbare Tochter, Mi So?
- Hello? It's me. - Hey, if anyone's around, just listen.
- Hallo? Ich bin's. - Hey, wenn jemand da ist, hört einfach zu.
What's going on?
Was ist los?
Well, Manager Gong was here saying things that were really strange.
Nun, Manager Gong war hier und hat wirklich seltsame Dinge gesagt.
I'm talking about her boss, Min Kyung Chae.
Ich spreche von ihrem Chef, Min Kyung Chae.
She's never been married, right?
Sie war nie verheiratet, oder?
Well, she said Kyung Chae is actually Se Ri's mother.
Nun, sie sagte, Kyung Chae sei eigentlich Se Ris Mutter.
What? What did you say?
Was? Was hast du gesagt?
(The Woman Who Swallowed the Sun)
(Die Frau, die die Sonne verschluckte)
Kyung Chae, I'm afraid I made a terrible mistake.
Kyung Chae, ich fürchte, ich habe einen schrecklichen Fehler gemacht.
Are you willing to trust me with this?
Sind Sie bereit, mir das anzuvertrauen?
Just how far can I trust you, Director Moon?
Wie weit kann ich Ihnen vertrauen, Direktor Moon?
Do you now get why I'm helping Lucia?
Verstehst du jetzt, warum ich Lucia helfe?
As long as I have this, Mingang is as good as mine.
Solange ich das habe, ist Mingang so gut wie meins.
If you don't want to do time, you'll do exactly as I say.
Wenn Sie keine Zeit absitzen möchten, tun Sie genau, was ich sage.
We must use Min Doo Sik's last weakness.
Wir müssen Min Doo Siks letzte Schwäche ausnutzen.
It's time we seize it for ourselves.
Es ist Zeit, dass wir es für uns selbst nutzen.
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(Untertitel werden von KOCOWA bereitgestellt.)